---
part_of: ../kaz.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/127358/kaz/26.02.2019
---

> *Мәслихаттың*  
> *2018 жылғы 21 желтоқсандағы*  
> *№ 238 шешіміне*  
> *1-қосымша*

## Науырзым ауданының 2019 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 1-қосымша жаңа редакцияда – Қостанай облысы Науырзым ауданы мәслихатының 26.02.2019 № 258 шешімімен (01.01.2019 бастап қолданысқа енгізіледі).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="5">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Iшкi сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ерекшелiгi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Кірістер</td>
<td>2271397,9</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>234689,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>99210,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>99210,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк салық</td>
<td>83200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>83200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>31015,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>12957,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>1290,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>12168,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>4600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>19661,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Акциздер</td>
<td>286,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>15600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>3775,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтар</td>
<td>15,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтар</td>
<td>15,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Заңдық маңызы бар әрекеттерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td>1588,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>1588,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>5749,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>2900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>2900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>273,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан және Жәбірленушілерге өтемақы қорына түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>273,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>2576,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>2576,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>715,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>315,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>315,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>400,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>2030244,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>2030244,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Облыстық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td>2030244,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>2284265,8</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>267345,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>213528,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>16113,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>16113,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>114079,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>98463,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>10616,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Жергілікті бюджеттерден берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>5000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>83336,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>73770,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>9566,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>728,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>728,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Салық салу мақсатында мүлікті бағалауды жүргізу</td>
<td>368,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жекешелендіру, коммуналдық меншікті басқару, жекешелендіруден кейінгі қызмет және осыған байланысты дауларды реттеу</td>
<td>360,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы өзге де мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>53089,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>29955,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9955,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Жергілікті бюджеттерден берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>20000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>23134,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономикалық саясаттын қалыптастыру мен дамыту, мемлекеттік жоспарлау, бюджеттік атқару және коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>23134,0</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>6856,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әскери мұқтаждар</td>
<td>2328,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>2328,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>2328,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Төтенше жағдайлар жөнiндегi жұмыстарды ұйымдастыру</td>
<td>4528,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>4528,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын алу және оларды жою</td>
<td>2316,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы дала өрттерінің, сондай-ақ мемлекеттік өртке қарсы қызмет органдары құрылмаған елдi мекендерде өрттердің алдын алу және оларды сөндіру жөніндегі іс-шаралар</td>
<td>2212,0</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>997063,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектепке дейiнгi тәрбие және оқыту</td>
<td>49041,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>49041,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие мен оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>49041,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>904114,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>864761,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>852194,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Балаларға қосымша білім беру</td>
<td>12567,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>39353,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Балалар мен жасөспірімдерге спорт бойынша қосымша білім беру</td>
<td>39353,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>43908,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>43908,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9174,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу-әдiстемелiк кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>18864,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға қамқоршыларға (қорғаншыларға) ай сайынға ақшалай қаражат төлемі</td>
<td>3691,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>12179,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>167072,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>50591,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>50591,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>50415,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Атаулы мемлекеттік әлеуметтік көмек алушылар болып табылатын жеке тұлғаларды телевизиялық абоненттiк жалғамалармен қамтамасыз ету</td>
<td>176,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>95873,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>95873,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Жұмыспен қамту бағдарламасы</td>
<td>46668,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>12014,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>1227,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td>13623,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Оңалтудың жеке бағдарламасына сәйкес мұқтаж мүгедектердi мiндеттi гигиеналық құралдармен қамтамасыз ету, қозғалуға қиындығы бар бірінші топтағы мүгедектерге жеке көмекшінің және есту бойынша мүгедектерге қолмен көрсететiн тіл маманының қызметтерін ұсыну</td>
<td>1039,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Жұмыспен қамту орталықтарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>21302,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</td>
<td>20608,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>20608,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды жұмыспен қамтуды қамтамасыз етуді іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>17949,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>666,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Қазақстан Республикасында мүгедектердің құқықтарын қамтамасыз етуге және өмір сүру сапасын жақсарту</td>
<td>1993,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>125799,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td>13443,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>8543,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік тұрғын үй қорын сақтауды ұйымдастыру</td>
<td>8543,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>472</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс, сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>4900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйін жобалау және (немесе) салу, реконструкциялау</td>
<td>4900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>105659,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>472</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс, сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>105659,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Елді мекендердегі сумен жабдықтау және су бұру жүйелерін дамыту</td>
<td>105659,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>6697,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3412,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>3412,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>3285,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Елдi мекендердiң санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>3285,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>163336,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>60120,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>60120,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>60120,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>23294,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>23294,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8655,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ұлттық және бұқаралық спорт түрлерін дамыту</td>
<td>5347,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td>3804,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша аудан (облыстық маңызы бар қала) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>5488,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ақпараттық кеңiстiк</td>
<td>51193,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>48933,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td>43514,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттiк тiлдi және Қазақстан халқының басқа да тiлдерін дамыту</td>
<td>5419,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>2260,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>2260,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңiстiктi ұйымдастыру жөнiндегi өзге де қызметтер</td>
<td>28729,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>11880,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тілдерді және мәдениетті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9891,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>1989,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>16849,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9952,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласында іс-шараларды іске асыру</td>
<td>6897,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>82271,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
<td>68382,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы бөлімі</td>
<td>16357,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>16357,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ветеринария бөлімі</td>
<td>52025,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>11236,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td>364,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Алып қойылатын және жойылатын ауру жануарлардың, жануарлардан алынатын өнiмдер мен шикiзаттың құнын иелерiне өтеу</td>
<td>666,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Жануарлардың энзоотиялық аурулары бойынша ветеринариялық іс-шараларды жүргізу</td>
<td>455,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Эпизоотияға қарсы іс-шаралар жүргізу</td>
<td>39304,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жер қатынастары</td>
<td>8958,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td>8958,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8958,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, қоршаған ортаны қорғау және жер қатынастары саласындағы басқа да қызметтер</td>
<td>4931,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>4931,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Мамандарға әлеуметтік қолдау көрсету жөніндегі шараларды іске асыру</td>
<td>4931,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>10120,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>10120,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>472</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс, сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>10120,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде құрылыс, сәулет және қала құрылысы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>10120,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>284097,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>284097,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>284097,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>40744,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар автомобиль жолдарын және елді-мекендердің көшелерін күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>6841,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Көлiк инфрақұрылымының басым жобаларын іске асыру</td>
<td>236512,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>20216,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк қызметтi қолдау және бәсекелестікті қорғау</td>
<td>5708,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік бөлімі</td>
<td>5708,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлікті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>5708,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>14508,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>14508,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>5583,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ бюджеттеріне ең төменгі жалақы мөлшерінің өзгеруіне байланысты азаматтық қызметшілердің жекелеген санаттарының, мемлекеттік бюджет қаражаты есебінен ұсталатын ұйымдар қызметкерлерінің, қазыналық кәсіпорындар қызметкерлерінің жалақысын көтеруге берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>8925,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>160089,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>160089,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>160089,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Нысаналы пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) трансферттерді қайтару</td>
<td>0,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>76030,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Субвенциялар</td>
<td>76411,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Жергілікті өзін-өзі басқару органдарына берілетін трансферттер</td>
<td>7648,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>14384,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>18938,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>18938,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, қоршаған ортаны қорғау және жер қатынастары саласындағы басқа да қызметтер</td>
<td>18938,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>18938,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыру үшін бюджеттік кредиттер</td>
<td>18938,0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>4554,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>4554,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>4554,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>13</td>
<td>Жеке тұлғаларға жергілікті бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>4554,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-27251,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>27251,9</td>
</tr>
</table>

> *Мәслихаттың*  
> *2018 жылғы 21 желтоқсандағы*  
> *№ 238 шешіміне*  
> *2-қосымша*

## Науырзым ауданының 2020 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 2-қосымша жаңа редакцияда – Қостанай облысы Науырзым ауданы мәслихатының 26.02.2019 № 258 шешімімен (01.01.2019 бастап қолданысқа енгізіледі).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="5">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Iшкi сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ерекшелiгi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Кірістер</td>
<td>1945241,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>281293,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>124105,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>124105,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк салық</td>
<td>101688,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>101688,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>32804,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>13714,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>1331,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>12883,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>4876,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>20998,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Акциздер</td>
<td>286,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>16692,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>4020,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтар</td>
<td>15,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтар</td>
<td>15,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Заңдық маңызы бар әрекеттерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td>1683,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>1683,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>3723,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>3065,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>3065,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>273,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан және Жәбірленушілерге өтемақы қорына түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>273,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>385,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>385,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>911,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>331,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>331,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>580,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>580,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>1659314,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>1659314,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Облыстық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td>1659314,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>1945241,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>234159,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>199756,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>16645,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>16645,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>110539,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>99552,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>10987,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>72572,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>72572,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>754,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>754,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Салық салу мақсатында мүлікті бағалауды жүргізу</td>
<td>381,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жекешелендіру, коммуналдық меншікті басқару, жекешелендіруден кейінгі қызмет және осыған байланысты дауларды реттеу</td>
<td>373,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы өзге де мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>33649,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>10221,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>10221,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>23428,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономикалық саясаттын қалыптастыру мен дамыту, мемлекеттік жоспарлау, бюджеттік атқару және коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>23428,0</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>9475,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әскери мұқтаждар</td>
<td>2720,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>2720,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>2720,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Төтенше жағдайлар жөнiндегi жұмыстарды ұйымдастыру</td>
<td>6755,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>6755,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын алу және оларды жою</td>
<td>4466,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы дала өрттерінің, сондай-ақ мемлекеттік өртке қарсы қызмет органдары құрылмаған елдi мекендерде өрттердің алдын алу және оларды сөндіру жөніндегі іс-шаралар</td>
<td>2289,0</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>886888,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектепке дейiнгi тәрбие және оқыту</td>
<td>45109,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>45109,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие мен оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>45109,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>773110,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>734260,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>721330,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Балаларға қосымша білім беру</td>
<td>12930,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>38850,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Балалар мен жасөспірімдерге спорт бойынша қосымша білім беру</td>
<td>38850,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>68669,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>68669,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9415,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу-әдiстемелiк кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>19391,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға қамқоршыларға (қорғаншыларға) ай сайынға ақшалай қаражат төлемі</td>
<td>3820,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>36043,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>129410,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>32275,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>32275,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>32275,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>78997,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>78997,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Жұмыспен қамту бағдарламасы</td>
<td>31619,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>12434,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>1270,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td>13943,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Оңалтудың жеке бағдарламасына сәйкес мұқтаж мүгедектердi мiндеттi гигиеналық құралдармен қамтамасыз ету, қозғалуға қиындығы бар бірінші топтағы мүгедектерге жеке көмекшінің және есту бойынша мүгедектерге қолмен көрсететiн тіл маманының қызметтерін ұсыну</td>
<td>2110,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Жұмыспен қамту орталықтарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>17621,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</td>
<td>18138,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>18138,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды жұмыспен қамтуды қамтамасыз етуді іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>17425,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>713,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>17370,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td>13914,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>8842,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік тұрғын үй қорын сақтауды ұйымдастыру</td>
<td>8842,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>472</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс, сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>5072,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйін жобалау және (немесе) салу, реконструкциялау</td>
<td>5072,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>3456,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3456,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>3456,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>165838,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>53113,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>53113,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>53113,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>22998,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>22998,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8450,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ұлттық және бұқаралық спорт түрлерін дамыту</td>
<td>4932,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td>3937,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша аудан (облыстық маңызы бар қала) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>5679,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ақпараттық кеңiстiк</td>
<td>48077,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>46515,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td>41016,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттiк тiлдi және Қазақстан халқының басқа да тiлдерін дамыту</td>
<td>5499,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>1562,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>1562,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңiстiктi ұйымдастыру жөнiндегi өзге де қызметтер</td>
<td>41650,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>26503,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тілдерді және мәдениетті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>10007,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>16496,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>15147,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9690,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласында іс-шараларды іске асыру</td>
<td>5457,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>77885,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
<td>63607,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы бөлімі</td>
<td>16857,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>16857,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ветеринария бөлімі</td>
<td>46750,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8356,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td>377,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Алып қойылатын және жойылатын ауру жануарлардың, жануарлардан алынатын өнiмдер мен шикiзаттың құнын иелерiне өтеу</td>
<td>689,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Эпизоотияға қарсы іс-шаралар жүргізу</td>
<td>37328,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жер қатынастары</td>
<td>9175,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td>9175,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9175,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, қоршаған ортаны қорғау және жер қатынастары саласындағы басқа да қызметтер</td>
<td>5103,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>5103,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Мамандарға әлеуметтік қолдау көрсету жөніндегі шараларды іске асыру</td>
<td>5103,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>8602,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>8602,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>472</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс, сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>8602,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде құрылыс, сәулет және қала құрылысы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8602,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>318684,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>318684,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>318684,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>42170,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар автомобиль жолдарын және елді-мекендердің көшелерін күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>40000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Реализация приоритетных проектов транспортной инфраструктуры</td>
<td>236514,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>9007,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк қызметтi қолдау және бәсекелестікті қорғау</td>
<td>6105,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік бөлімі</td>
<td>6105,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлікті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>6105,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>2902,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>2902,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>2902,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>87923,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>87923,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>87923,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Субвенциялар</td>
<td>77937,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Жергілікті өзін-өзі басқару органдарына берілетін трансферттер</td>
<td>9986,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>-4709,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>4709,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>4709,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>4709,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>13</td>
<td>Жеке тұлғаларға жергілікті бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>4709,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>4709,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>-4709,0</td>
</tr>
</table>

> *Мәслихаттың*  
> *2018 жылғы 21 желтоқсандағы*  
> *№ 238 шешіміне*  
> *3-қосымша*

## Науырзым ауданының 2021 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="5">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Iшкi сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ерекшелiгi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Кірістер</td>
<td>1768461,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>269258,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>115703,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>115703,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк салық</td>
<td>94084,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>94084,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>35189,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>14680,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>1408,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>13884,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>5217,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>22467,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Акциздер</td>
<td>306,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>17860,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>4301,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтар</td>
<td>15,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтар</td>
<td>15,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Заңдық маңызы бар әрекеттерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td>1800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>1800,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>3993,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>3279,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>3279,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>290,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мұнай секторы ұйымдарынан және Жәбірленушілерге өтемақы қорына түсетін түсімдерді қоспағанда, мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) қамтылатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>290,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>424,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>424,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>934,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Мемлекеттік мекемелерге бекітілген
мемлекеттік мүлікті сату
</td>
<td>354,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>354,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>580,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>580,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>1494276,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>1494276,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Облыстық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td>1494276,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>1768461,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>237110,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>202408,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>16754,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>16754,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>112485,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>101113,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>11372,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>73169,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>73169,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>780,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>780,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Салық салу мақсатында мүлікті бағалауды жүргізу</td>
<td>394,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жекешелендіру, коммуналдық меншікті басқару, жекешелендіруден кейінгі қызмет және осыған байланысты дауларды реттеу</td>
<td>386,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы өзге де мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>33922,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>10304,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>10304,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>23618,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономикалық саясаттын қалыптастыру мен дамыту, мемлекеттік жоспарлау, бюджеттік атқару және коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>23618,0</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>9807,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әскери мұқтаждар</td>
<td>2815,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>2815,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>2815,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Төтенше жағдайлар жөнiндегi жұмыстарды ұйымдастыру</td>
<td>6992,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>6992,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын алу және оларды жою</td>
<td>4622,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы дала өрттерінің, сондай-ақ мемлекеттік өртке қарсы қызмет органдары құрылмаған елдi мекендерде өрттердің алдын алу және оларды сөндіру жөніндегі іс-шаралар</td>
<td>2370,0</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>917948,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектепке дейiнгi тәрбие және оқыту</td>
<td>44691,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>44691,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие мен оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>44691,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>777632,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>737516,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>724557,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Балаларға қосымша білім беру</td>
<td>12959,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>40116,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Балалар мен жасөспірімдерге спорт бойынша қосымша білім беру</td>
<td>40116,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>95625,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>95625,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9473,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу-әдiстемелiк кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>20070,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға қамқоршыларға (қорғаншыларға) ай сайынға ақшалай қаражат төлемі</td>
<td>3954,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің мен ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>62128,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>132758,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>33405,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>33405,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>33405,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>80975,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>80975,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Жұмыспен қамту бағдарламасы</td>
<td>32669,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>12869,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>1314,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td>13994,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Оңалтудың жеке бағдарламасына сәйкес мұқтаж мүгедектердi мiндеттi гигиеналық құралдармен қамтамасыз ету, қозғалуға қиындығы бар бірінші топтағы мүгедектерге жеке көмекшінің және есту бойынша мүгедектерге қолмен көрсететiн тіл маманының қызметтерін ұсыну</td>
<td>2184,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Жұмыспен қамту орталықтарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>17945,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</td>
<td>18378,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>18378,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды жұмыспен қамтуды қамтамасыз етуді іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>17617,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>761,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>17987,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td>14400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>9151,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік тұрғын үй қорын сақтауды ұйымдастыру</td>
<td>9151,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>472</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс, сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>5249,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйін жобалау және (немесе) салу, реконструкциялау</td>
<td>5249,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>3587,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3587,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>3587,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>175686,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>53529,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>53529,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>53529,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>23419,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>23419,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8530,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ұлттық және бұқаралық спорт түрлерін дамыту</td>
<td>4935,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td>4075,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша аудан (облыстық маңызы бар қала) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>5879,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ақпараттық кеңiстiк</td>
<td>48324,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>46707,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td>41175,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттiк тiлдi және Қазақстан халқының басқа да тiлдерін дамыту</td>
<td>5532,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>1617,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>1617,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңiстiктi ұйымдастыру жөнiндегi өзге де қызметтер</td>
<td>50414,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>35120,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тілдерді және мәдениетті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>10116,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>25004,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>15294,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9768,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласында іс-шараларды іске асыру</td>
<td>5526,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>79706,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
<td>65144,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы бөлімі</td>
<td>16986,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>16986,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ветеринария бөлімі</td>
<td>48158,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8420,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td>390,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Алып қойылатын және жойылатын ауру жануарлардың, жануарлардан алынатын өнiмдер мен шикiзаттың құнын иелерiне өтеу</td>
<td>713,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Эпизоотияға қарсы іс-шаралар жүргізу</td>
<td>38635,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жер қатынастары</td>
<td>9280,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td>9280,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9280,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, қоршаған ортаны қорғау және жер қатынастары саласындағы басқа да қызметтер</td>
<td>5282,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>5282,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Мамандарға әлеуметтік қолдау көрсету жөніндегі шараларды іске асыру</td>
<td>5282,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>8672,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>8672,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>472</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс, сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>8672,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде құрылыс, сәулет және қала құрылысы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8672,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>88647,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>88647,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>88647,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>43647,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар автомобиль жолдарын және елді-мекендердің көшелерін күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>45000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>9138,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк қызметтi қолдау және бәсекелестікті қорғау</td>
<td>6134,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік бөлімі</td>
<td>6134,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлікті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>6134,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>3004,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>3004,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>3004,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>91002,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>91002,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және қаржы бөлімі</td>
<td>91002,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Субвенциялар</td>
<td>80666,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Жергілікті өзін-өзі басқару органдарына берілетін трансферттер</td>
<td>10336,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>-4709,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>4709,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>4709,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>4709,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>13</td>
<td>Жеке тұлғаларға жергілікті бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>4709,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>4709,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>-4709,0</td>
</tr>
</table>

> *Мәслихаттың*  
> *2018 жылғы 21 желтоқсандағы*  
> *№ 238 шешіміне*  
> *4-қосымша*

## 2019 жылға арналған Науырзым аудандық бюджетін атқару процесінде секвестрлеуге жатпайтын бюджеттік бағдарламалардың тізбесі

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функционалдық топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Кіші бағдарламалар</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td colspan="2">6</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бiлiм беру</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>2</td>
<td>464</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>2</td>
<td>464</td>
<td>003</td>
<td></td>
<td colspan="2">Жалпы білім беру</td>
</tr>
</table>

> *Мәслихаттың*  
> *2018 жылғы 21 желтоқсандағы*  
> *№ 238 шешіміне*  
> *5-қосымша*

## 2019 жылға арналған Науырзым ауданының кент, ауыл, ауылдық округінің бюджеттік бағдарламаларының тізбесі

<table>
<tr>
<td>Реттік нөмірі</td>
<td>Атқарушы орган - бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
<td>Код</td>
<td>Бюджеттік бағдарламалардың атауы</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3">1</td>
<td rowspan="3">«Науырзым ауданы Буревестник ауылы әкімінің аппараты» мемлекеттік мекемесі</td>
<td>01-1- 123-001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td>01-1-123-022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
</tr>
<tr>
<td>07-3-123-008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3">2</td>
<td rowspan="3">«Науырзым ауданы Дәмді ауылдық округі әкімінің аппараты» мемлекеттік мекемесі</td>
<td>01-1- 123-001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td>01-1-123-022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
</tr>
<tr>
<td>07-3-123-008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3">3</td>
<td rowspan="3">«Науырзым ауданы Қожа ауылы әкімінің аппараты» мемлекеттік мекемесі</td>
<td>01-1- 123-001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td>01-1-123-022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
</tr>
<tr>
<td>07-3-123-008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3">4</td>
<td rowspan="3">«Науырзым ауданы Раздольное ауылы әкімінің аппараты» мемлекеттік мекемесі</td>
<td>01-1- 123-001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td>01-1-123-022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
</tr>
<tr>
<td>07-3-123-008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">5</td>
<td rowspan="2">«Науырзым ауданы Өлеңді ауылы әкімінің аппараты» мемлекеттік мекемесі</td>
<td>01-1- 123-001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td>07-3-123-008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">6</td>
<td rowspan="2">«Науырзым ауданы Шилі ауылы әкімінің аппараты» мемлекеттік мекемесі</td>
<td>01-1- 123-001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td>07-3-123-008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">7</td>
<td rowspan="2">«Науырзым ауданы Шолақсай ауылы әкімінің аппараты» мемлекеттік мекемесі</td>
<td>01-1- 123-001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td>07-3-123-008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
</tr>
</table>

> *Мәслихаттың*  
> *2018 жылғы 21 желтоқсандағы*  
> *№ 238 шешіміне*  
> *6-қосымша*

## 2019 жылға арналған Науырзым ауданының ауыл және ауылдық округтерінің жергілікті өзін-өзі басқару органдарына бөлінетін трансферттер

<table>
<tr>
<td>Реттік нөмірі</td>
<td>Атқарушы орган - бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
<td>Сомасы мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>«Науырзым ауданы Буревестник ауылы әкімінің аппараты» мемлекеттік мекемесі</td>
<td>1824,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>«Науырзым ауданы Дәмді ауылдық округі әкімінің аппараты» мемлекеттік мекемесі</td>
<td>1000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>«Науырзым ауданы Қожа ауылы әкімінің аппараты» мемлекеттік мекемесі</td>
<td>1824,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>«Науырзым ауданы Раздольное ауылы әкімінің аппараты» мемлекеттік мекемесі</td>
<td>600,0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>«Науырзым ауданы Өлеңді ауылы әкімінің аппараты» мемлекеттік мекемесі</td>
<td>1000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>«Науырзым ауданы Шилі ауылы әкімінің аппараты» мемлекеттік мекемесі</td>
<td>600,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>«Науырзым ауданы Шолақсай ауылы әкімінің аппараты» мемлекеттік мекемесі</td>
<td>800,0</td>
</tr>
</table>
